Repository: kse-jp/RM-3000
Catalog: DataCommon/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans

# CSV_HEADER_CHANNELSETTING
source: ChNo,BoardKind,Timing,TagName１,Unit１,TagName2,Unit2
ja_jp: ChNo,ボード種,測定タイミング,項目名１,単位１,項目名2,単位2
zh_hans: Ch号码，电路板种类，测量时间，项目名1，单位1，项目名2，单位2

# CSV_HEADER_MEASUREDATA
source: Start Time,End Time,Sampling Count
ja_jp: 開始時間,終了時間,サンプル数
zh_hans: 开始时间，结束时间，取样数

# CSV_HEADER_MEASURESETTING
source: Mode,Sampling Timing
ja_jp: 測定モード,サンプリング周期
zh_hans: 测量模式，取样周期

# CSV_TITLE_CHANNELSETTING
source: Channel Infomation
ja_jp: チャンネル情報
zh_hans: 频道信息

# CSV_TITLE_MEASUREDATA
source: MeasureData
ja_jp: 測定データ
zh_hans: 测量数据

# CSV_TITLE_MEASURESETTING
source: Measurement Condition
ja_jp: 測定条件情報
zh_hans: 测量条件信息

# ERROR_END_TIME_MUST_MORE
source: EndTime must more than StartTime
ja_jp: 終了時間が開始時間よりも前です。
zh_hans: 结束时间早于开始时间。

# ERROR_FILE_NOT_FOUND
source: File not found
ja_jp: ファイルがありません。
zh_hans: 没有文件。

# ERROR_INVALID_ARRAY_SIZE
source: Invalid array size
ja_jp: 無効は配列サイズです。
zh_hans: 无效的排列大小。

# ERROR_INVALID_COLOR_VALUE
source: Invalid color value (24bit)
ja_jp: 無効な色設定(24bit)です。
zh_hans: 无效的颜色设定（24bit）。

# ERROR_INVALID_FILE_PATH
source: Invalid folder path
ja_jp: 無効なフォルダです。
zh_hans: 无效的本夹。

# ERROR_INVALID_FILTER_VALUE
source: Invalid filter value
ja_jp: 無効なフィルター設定値です。
zh_hans: 无效的滤波器设定值。

# ERROR_INVALID_HOLD_VALUE
source: Invalid hold value
ja_jp: 無効なホールド設定値です。
zh_hans: 无效的保持设定值。

# ERROR_INVALID_PATH
source: Invalid path
ja_jp: 無効なパスです。
zh_hans: 无效的通道。

# ERROR_INVALID_RANGE_VALUE
source: Invalid range value
ja_jp: 無効な範囲設定です。
zh_hans: 无效的范围设定。

# ERROR_MIN_MORE_THAN_MAX
source: Min value is more than Max value
ja_jp: 最小値が最大値を超えています。
zh_hans: 最小值超过最大值。

# ERROR_START_TIME_MUST_LESS
source: StartTime must less than EndTime
ja_jp: 開始時間が終了時間を超えています。
zh_hans: 开始时间超过结束时间。

# ERROR_VALUE_OUT_OF_RANGE
source: Value out of range
ja_jp: 無効な範囲設定です。
zh_hans: 无效的范围设定。

# ERROR_XML_CLASSTYPE_NOT_EXIST
source: TypeOfClass XML Tag not found
ja_jp: TypeOfClass XMLタグが見つかりません。
zh_hans: 无法找到TypeOfClass XML标签。

# TXT_ROTATIONAL_SPEED
source: Rotational Speed
ja_jp: 回転数
zh_hans: 转数

# TXT_NONE1
source: None
ja_jp: ナシ
zh_hans: 无

# TXT_NONE2
source: (None)
ja_jp: (なし)
zh_hans: （无）

# TXT_TRIGGER_EXTERN
source: External
ja_jp: 外部
zh_hans: 外部

# TXT_TRIGGER_MAIN
source: Reference
ja_jp: 基準
zh_hans: 标准

# TXT_TRIGGER_SELF
source: Self
ja_jp: 自己
zh_hans: 自己

# TXT_TRIGGER_TYPE
source: Self,Reference,External
ja_jp: 自己,基準,外部
zh_hans: 自己，标准，外部

# TXT_ZERO_VALUE
source: Zero
ja_jp: ゼロ点
zh_hans: 零点

# MSG_CSV_HEADER_OUTPUT
source: Output header datas...
ja_jp: ヘッダー出力中
zh_hans: 正在输出标头

# MSG_CSV_RECORD_OUTPUT
source: Output measure datas...
ja_jp: データ出力中
zh_hans: 正在输出数据

# TXT_CENTERSCALE
source: Center Scale
ja_jp: センタースケール
zh_hans: 中心比例尺

# TXT_DISTANCE
source: Axis Distance
ja_jp: 軸間隔
zh_hans: 轴间隔

# TXT_MAX
source: Maximum
ja_jp: 最大値
zh_hans: 最大值

# TXT_MIN
source: Minimum
ja_jp: 最小値
zh_hans: 最小值

# TXT_OVERLAYSHOT_COUNT
source: Overlay Shot Count
ja_jp: 重ね書きショット数
zh_hans: 复写冲程数

# TXT_RANGESCALE
source: +- Scale
ja_jp: ±スケール
zh_hans: ±比例尺

# TXT_FULLSCALE
source: Full Scale
ja_jp: フルスケール
zh_hans: 全量程

# TXT_SENSOROUTPUT
source: Sensor Output
ja_jp: センサー出力設定
zh_hans: 传感器输出设定

# TXT_DEGREE
source: Degree
ja_jp: 角度
zh_hans: 角度

# TITLE_CALC_OPERATE
source: Excute calculation
zh_hans: 执行运算
